All right, another year, another batch of fifth-grade headcases.
Chán ghê vô năm mới, lại là một đám học sinh lớp 5 điên rồ mới.
Let's just get through it.
Thôi ráng vượt qua đi.
I hope everyone's met our class pets,
Cô chắc là tụi con đã thấy thú kiểng của lớp mình,
Leonardo and Squirtle.
Leonardo và Squirtle.
I'm not touching those things.
Con không đụng vô mấy con này đâu.
Don't they eat, sleep, and poo in the same place?
Tụi nó ăn, ngủ, và "ị" một chỗ luôn hả cô?
Hey! I poo where he sleeps.
Nè! Tui "ị" ở chỗ ổng ngủ nha.
That lizard looks pretty old.
Con thằn lằn nó nhìn già ghê ha.
Do I look old?
Bộ tui già lắm hả?
Thank you.
Cảm ơn.
No animal wants to be locked up.
Hổng có con vật nào trên đời này muốn bị nhốt đâu.
I wasted my life!
Như vậy là phí hoài thanh xuân!
This year, every student has to take home a class pet.
Có nghĩa là một trong các con sẽ phải đem thú kiểng của lớp về nhà.
- This is my shot. - Are you nuts?
- Đây là cơ hội đó. - Ông có điên không?
So I go with these kids,
Tôi sẽ về nhà một đứa nào đó,
then I escape.
xong rồi, "vèo", tui phóng ra liền.
Then I really live.
Và tui sẽ sống đời của tui.
It's on.
Tới công chuyện.
Mother of Godzilla!
Trời đất, thánh thần... thằn lằn ơi!
What was that?
Ủa gì vậy?
You just spoke! Mom!
Cậu mới nói hả? Mẹ ơi!
- No! - He talked, he…
- Không! - Cậu biết nói kìa…
People can't know!
Đừng có nói với ai hết!
Why are your hands wet?
Sao bàn tay của ông ướt vậy?
They're naturally moist.
Nó ẩm tự nhiên vậy đó.
You're talking to them.
Tại ông nói chuyện với tụi nhỏ.
These kids are all benefiting from my 74 years of wisdom.
Mấy đứa nhỏ đang học hỏi từ sự hiểu biết sâu rộng của tui
Everyone thinks I'm weird.
Anh chị của con, ai cũng nghĩ con kỳ lạ.
Kid, they don't even know you.
Con à, họ còn không biết về con nữa.
Try doing this.
Thử làm như vầy coi.
Wait.
Chưa hết.
Leo!
Leo!
Cheese.
Cười lên.
First one?
Cọng đầu tiên he?
Usually it's in the front, but very nice.
Bình thường nó mọc ở đằng trước, nhưng vẫn dễ thương.
- You're growing up. - No.
- Con đang lớn đó. - Không, không.
It's my dad.
Ba của con kìa.
What is so special about this reptile?
Con bò sát này bộ có gì đó đặc biệt lắm hả, sao ai cũng thích vậy?
He made me feel like I could do anything.
Ông cho con thấy rằng mình có thể làm được mọi thứ.
This is gonna end badly.
Thấy kèo này hổng thơm rồi.
It's a tough time, but these are the best years.
Đây là khoản thời gian khó khăn nhưng mà cũng là những năm tuyệt vời.
This is incredible!
Cảm giác này thiệt đã quá trời!